Mereka tidak memiliki wajah.
M-Matmat tidak bisa menggambar wajah.
Lalu berlatihlah.
Tuan Samuel, apakah istri Anda masih hidup?
Apakah Nyonya Ingrid ada di rumah sakit ini?
Istriku sudah meninggal.
Dia tidak bisa kembali.
Saya melihat di rekaman CCTV
bahwa Anda sedang berbicara dengannya.
Kau telah melakukan
pelanggaran yang tak terhitung jumlahnya, Patrick.
Ini adalah alasan untuk penghentian Anda.
Dia ada di ruang isolasi lagi.
Kondisinya memburuk, Mia.
Dia tidak melakukan apa pun untukmu?
Aku tidak pernah merasakan kehadirannya.
Saya melakukan sesuatu yang buruk.
Jangan berpikir terlalu keras, Samuel.
Aku membunuh istriku.
Ingrid?
-
Sepertinya suasana hatimu sedang baik.
Musikmu terlalu keras.
Telingaku sakit.
-
Seorang wanita ditemukan tewas.
Korban diidentifikasi sebagai
Tessie Gonzales dari Barangay Kahilom.
Korban sedang bersama
putranya saat kejahatan itu terjadi.
Dia tidak dapat memberikan pernyataan,
karena ia menderita gangguan autisme.
Apa yang kau lakukan pada Tessie?
Ini salahmu dia meninggal.
Jika kamu sudah puas dengan aku dan Mia,
Aku tidak perlu
memberi pelajaran pada majikanmu.
Kau membunuh Tessie karena
kau pikir kita berselingkuh?
Kita tidak berselingkuh, Ingrid!
Anda telah membunuh orang yang tidak bersalah!
Itulah ekspresi seorang kekasih yang sedang berduka.
Hadapi konsekuensinya, Samuel.
Lain kali kamu selingkuh dariku,
Anda tahu apa yang akan terjadi.
- Kamu yang bayar!
Kamu yang seharusnya bayar!
Kamu suamiku. Kamu milikku.
Dan kapan
kau pernah menjadi istriku, Ingrid?
Kapan?!
Yang kau pedulikan hanyalah
dirimu sendiri dan buku sialanmu itu!
Anda bahkan membesarkan
putri kami untuk menjadi seperti Anda!
Apa salahnya kalau
putriku tumbuh sepertiku?
Jika sesuatu terjadi padaku, Ingrid,
kamulah satu-satunya yang dimilikinya.
Apakah ini benar-benar cara
yang Anda inginkan untuk membesarkannya?
Putriku istimewa.
Dia ciptaanku.
Kalian berdua adalah milikku dan hanya milikku.
Kau monster, Ingrid!
Kamu monster!
Anda akan membayar untuk ini!
- Kemarilah!
- Samuel--
Kamu akan mati!
Samuel, lepaskan aku!
Kau akan mati, monster!
- Sialan kau!
- Samuel, berhenti!
Silakan…
Samuel!
Ingrid?
Ingrid.
Ingrid!
Aku membunuhnya.
Aku membunuh istriku.
Apa yang sedang kamu lakukan?
U-Um…
Masuk ke dalam.
Dia tidak memiliki asisten perawat.
Bu, apakah Anda butuh bantuan dengan pasien?
TIDAK.
- Tidak, Patrick.
- Mia melihatnya.
M-Mia melihat bagaimana aku membunuh istriku.
Ingrid!
Ingrid…
Papan.
Eh, Mia…
Kemana kamu pergi, Papa?
Uh, tidak ke mana-mana.
Saya baru saja keluar jalan-jalan.
Apakah kamu bersama Mama?
TIDAK.
Apakah dia tidak ada di kamar tidur?
Kamu sebaiknya tidur lagi, Mia.
Dia tidak mengatakan apa pun,
tapi aku tahu dia melihat apa yang terjadi.
Apakah itu sebabnya kau mencekik Mia?
Kau ingin membunuhnya
agar dia tidak menyerahkanmu?
- Tidak, tidak…
- Patrick.
Saya tidak ingin Ingrid mati.
SAYA…
Aku mencekiknya karena
aku tidak ingin dia berubah menjadi monster.
Monster seperti ibunya!
Papa, Mama dimana?
Jangan menatapku seperti itu.
Ingrid?
Ini tidak mungkin.
- Papa--
- Tidak, ini tidak mungkin!
- Papa, cukup.
- Mati saja.
Itu!
Mati saja!
Mia tidak bersalah.
Ini semua… Ini semua… Ini salahku.
Ini semua salahku.
Mia tidak melakukan kesalahan apa pun.
Itu aku. Itu salahku.
Aku tidak mengusirmu sebelumnya
karena saya tidak
ingin membuat pasien stres.
Anda tidak punya hak untuk masuk tanpa perintah.
Aku hanya khawatir padamu, Eden.
Kalau aku butuh bantuan, Oliva.
Aku pasti langsung minta.
Ada masalah yang lebih mendesak yang harus dihadapi.
Samuel memiliki momen yang jernih.
Kita harus melaporkannya ke Doc Anok.
Patrick.
Tinggalkan kami.
Oke.
Tunggu, Patrick.
Segala sesuatu yang
Anda dengar di sini bersifat rahasia.
Dipahami?
Ya, Bu.
Jika Zelda mengatakan kebenaran…
hanya ada dua orang di rumah sakit ini
yang mungkin adalah Ingrid Hernandez.
Nyonya Olivia atau Nyonya Eden.
Tapi apa pun yang saya temukan,
Aku akan mengeluarkanmu, Mia.
Karena kamu bukan ibumu.
Vincent, aku baik-baik saja. Aku bisa mengatasinya.
Yang seharusnya kamu periksa adalah Mia.
Saya yakin dia masih tidur.
Dia akan bangun nanti.
Oh, Erika menelepon. Ini Erika.
Sepertinya penting.
Kalau aku jadi kamu, aku akan mengambilnya.
Maksudku, ini Erika--
- Jangan kepo lagi!
Halo? Selamat pagi, Erika.
Hei, kedengarannya penting. Aku benar.
Bolehkah saya menelepon Anda lagi nanti
karena ada--
Anda mengusulkan apa?!
Oke, oke.
Terima kasih. Sampai jumpa.
Melamar? Jadi, kamu mau menikah?
Erika ingin berinvestasi
di penerbitan kami.
Bos V! Keren banget!
Benarkah itu?
Jika itu nyata,
perusahaan akan hidup kembali.
Saya akhirnya akan dibayar!
Nona Erika baik sekali, Bos V.
Namanya seharusnya Angel.
Sam,
ikut aku ke Pasien Tommy.
Bu, Dok Emma menelepon.
Ini tentang Sir Samuel.
Dia serius sekali, Mia.
- Saya membaca proposal yang dikirimnya--
- Bagus.
Bagus? Aku bahkan belum
membahas apa pun.
Bagus karena aku tahu Erika kaya.
Hanya itu? Alasanmu
hanya karena dia kaya?
Bagus juga untukku karena
kamu akhirnya akan meninggalkan Maravida.
Untuk apa ini?
Mari kita rayakan.
Aku akhirnya bisa menyingkirkanmu dari rambutku.
Tunggu--
- Apa?
- Ya.
Anda akan kembali ke Manila
setelah Erika menjadi pasangan Anda.
Anda harus berada di tempat pasangan Anda berada.
Sedangkan aku, aku akan tinggal di sini.
Karena saya hanya seorang penulis.
Jadi itu artinya…
…selamat tinggal Maravida untukku?
Bersulang.
TIDAK!
Bisakah kamu melakukannya, Vincent?
Bisakah kamu meninggalkan Gemma?
Phil, kamu lihat ponselku?
Tidak, Bu.
Bisakah Anda menyebutnya?
Pelanggan tidak dapat dihubungi…
Itu di luar jangkauan.
Pinjamkan aku milikmu.
Halo, Perawat Jenny?
Ya, ini Eden.
Bisakah kamu memeriksa teleponku
di pos perawat?
Tidak ada?
Mungkin ada di atas meja.
Oke, saya akan periksa. Terima kasih.
Saya akan kembali ke rumah sakit.
Tidak bisakah menunggu sampai besok, Bu?
Saya membutuhkannya untuk keadaan darurat. Baiklah.
- Selamat malam.
- Ada apa?
Saya hendak mengembalikan telepon Nyonya Eden.
Anda baru saja merindukannya.
Dia sudah pergi
ke rumah sakit untuk mengambilnya.
Saya tidak tahu Nyonya Eden punya seorang putra.
Apakah Anda seorang perawat di bawah Mama?
Ya.
Saya asisten perawat. Saya melapor kepada Nyonya Eden.
Oh.
Terima kasih untuk ini.
Eh, bolehkah saya minta minum?
Rumahku jauh dari sini.
Tentu, silakan masuk.
Silakan duduk. Tidak akan lama.
"Ketika warna putih mencerahkan kegelapan,
warna biru menandakan datangnya malam.
Bukan hanya penenun mimpi saja yang muncul.
Juga mereka yang mencintai
meski dengan hati yang hancur."
Saya tidak bisa menghadiri rapat.
Mama pasti marah.
Ya, selamat tinggal.
Maaf, saya sudah memeriksa barang-barang Anda.
Apakah Anda yang menulis ini?
Oh.
Dia melakukannya lagi. Itu punya mama.
Nyonya Eden menulis?
Mm-hmm.
Itu hobinya.
Mengedit semua pekerjaanku juga merupakan hobinya.
Tunggu sebentar.
Halo? Aku sudah bilang ke Marcus kalau aku nggak bisa datang.
Pergi?
Bu, dia datang
segera setelah kamu meninggalkan rumah.
Hah?
Apakah Anda yakin dia
staf rumah sakit?
Ya, Ibu.
Saya meminta tanda pengenalnya dan dia memberikannya.
Patrick?
Patrick, asisten perawat.
Kau kenal dia, kan?
"Karena fajar membawa banyak hal,
ada misteri, kematian, dan kelahiran kembali."
Apakah cuma saya?
Atau apakah suaranya sama?
Kedengarannya seperti cara ibu Mia menulis.
Mungkinkah itu dia?
Apakah Nyonya Eden dan
Ingrid orang yang sama?
Halo, Gemma?
Patrick.
Patrick, ini Sir Samuel.
Anda harus datang ke sini.
Apa yang terjadi padanya?
Tuan Samuel hilang.
Tahukah kamu di mana Mia?
Mungkin dia menjemputnya.
Mustahil.
Kenapa Mia mau bawa Sir Samuel?
Dia tidak ada di sana saat Pogi melakukan kunjungan.
Mereka mencarinya
di seluruh rumah sakit.
CCTV menunjukkan seseorang pergi bersamanya.
Tidak mungkin Gemma,
Mia ada di rumah sekarang.
Tahukah kamu di mana kamu berada?
Kamu ada di rumahku.
Tuan Samuel hilang.
Syukurlah.
Aku tidak peduli padanya.
Sepertinya mereka tahu setiap celah di sini.
Apa yang kamu lakukan, Olivia?
Bagaimana hal ini terjadi?
Aku akan menjadi orang terakhir yang pernah kamu lihat.
Itu bukan urusanmu.
Bagaimana jika dia kembali?
Bagaimana jika dia ibumu?
Aku tidak bisa meninggalkanmu.
Karena apa yang ada di dalam dirimu,
dan apa yang ada di dalam diriku
terikat bersama, selamanya.